Repository: go-i2p/generator
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/priority.po
Languages: ja

source: This is a detailed, step-by-step guide to installing and configuring I2P, including all dependencies and setting up a browser, on a new Windows 10 system. Many users will be able to skip steps if they already have Java 8 or Firefox installed.
ja: これは、新しい Windows 10 システムに I2P をインストールし、すべての依存関係を含めて設定し、 ブラウザを設定するための詳細なステップ・バイ・ステップのガイドです。 すでにJava 8やFirefoxがインストールされている場合は、多くのユーザーは ステップをスキップすることができます。

source: So what are we going to do here?
ja: すべきこと

source: We're going to finish four tasks. We are going to:
ja: 4つのタスクを完了させます。その4つとは:

source: Install Java
ja: Javaのインストール

source: Install I2P
ja: I2Pのインストール

source: Install a Better Browser(Firefox)
ja: ベターなブラウザをインストール(Firefox)

source: Configure I2P Bandwidth
ja: I2Pの帯域幅を設定

source: Part One: Install Java
ja: パート1: Javaをインストール

source: In order to use I2P, you will need a suitable Java environment. On Windows, users should probably choose Oracle's Java 8 implementation. Please install it by following the instructions below:
ja: I2Pを使用するには、適切なJava環境が必要です。Windowsでは、ユーザーは おそらくOracleのJava 8実装を選択する必要があります。 以下の手順でインストールしてください。

source: If you already have Java installed, you may
ja: すでにJavaをインストールしている場合、

source: I2P requires Java to run, if you don't have Java installed, you will get an error that looks like this:
ja: I2Pの起動にはJavaが必要ですので、Javaをインストールしていない場合 は、このようなエラーが表示されます。

source: We appreciate that you have a wide range of choices in Java software, but the Oracle Java software is the easiest to install and use with I2P on Windows.
ja: Javaソフトウェアの選択肢が幅広いことは承知していますが、Oracle JavaソフトウェアがWindows上でi2Pをインストールして使用する際には一番簡単な方法です。

source: Download it from
ja: ダウンロード:

source: Double-click the Java Installer you just downloaded. Don't set a custom path, just use the default one.
ja: ダウンロードしたJavaインストーラーをダブルクリックしてください。 カスタムパスは設定せず、デフォルトのものを使用してください。

source: Java will show you some information about what it is and where it runs while you wait for it to finish installing.
ja: Javaは、インストール完了まで待っている間に、それがどういうものなのか、どこで動くのかについて情報を提示します。

source: When you see this, Java is almost installed.
ja: これが表示されたら、Javaのインストールはほとんどできています。

source: Java is now installed!
ja: Javaがインストールされました！

source: Part Two: Install I2P
ja: パート２: I2Pをインストール

source: Download I2P from
ja: I2Pをダウンロード:

source: https://geti2p.net
ja: https://geti2p.net/ja/

source: 'I2P is available in many languages. Pick one that is familiar to you.'
ja: 「I2Pは様々な言語で利用可能です。親しみのあるものを選びましょう。」

source: On the first screen, we introduce our software.
ja: 最初の画面では、我々のソフトウェアの紹介をします。

source: I2P is mostly public domain software, with permissive licenses and a small amount of GPL2'ed Free Software.
ja: I2Pはほとんどパブリックドメインのソフトウェアですが、任意ライセンスもあり、わずかに GPL第二版のフリーソフトウェアが含まれます。

source: You should probably leave I2P installed at the default path, as it is easiest to work with this way.
ja: たぶんデフォルトのパスでI2Pをインストールさせると、一番簡単にこのように動作させられます。

source: Don't bother running it as a Windows service for now, an easy-to-use shortcut will be added to the start menu for you to control I2P with.
ja: いまのところ、わざわざWindowsサービスとして起動しないでください。簡単に使えるショートカットがスタートメニューに追加され、I2Pをコントロールできます。

source: I2P will copy it's files into the install location.
ja: I2Pはファイルをインストール場所にコピーします。

source: I2P is now installed! You can start it using the "Start I2P" entries in your Start Menu and on your Desktop.
ja: I2Pがインストールされました！スタートメニューの中とデスクトップ上にある「I2Pを始める」エントリを使って起動することができます。

source: Part Three: Install a Better Browser(Firefox or Tor Browser)
ja: パート３：ベターなブラウザをインストール(FirefoxかTorブラウザ)

source: If you already have either Firefox or Tor Browser installed, skip the first 2 steps.
ja: すでにFirefoxかTorブラウザをインストール済みであれば、最初の2つのステップは飛ばしてください。

source: Unfortunately for Windows users, Microsoft Edge does not have proxy settings that are safe to use with I2P. The browser that is easiest to configure with I2P in a reasonably good way is Firefox(Although Chrome is possible, this procedure is only recommended for experts). I2P participants who want to browse I2P Sites can follow these steps to install and configure Firefox for I2P.
ja: 残念ながら、Windowsユーザーに対して、Microsoft EdgeにはI2Pで安全に使えるプロキシ設定がありません。中々良いやり方でI2Pで一番簡単に設定できるブラウザーはFirefoxです（Chromeが使えるのであれば、このやり方は玄人向けになります）。I2PをブラウズしたいI2Pの参加者はこれらのステップを追っていき、Firefox for I2Pをインストール・設定しましょう。

source: If you already have Firefox installed, you may
ja: すでにFirefoxをインストールしている場合、

source: Get Firefox from
ja: Firefoxを入手:

source: Run the installer.
ja: インストーラーを起動

source: Install the I2P Firefox Profile
ja: I2PのFirefoxプロファイルをインストール

source: Download the Firefox Profile Bundle from the I2P Web Site.
ja: FirefoxプロファイルバンドルをI2Pのウェブサイトからダウンロード。

source: Select the language you want to use for the install process.
ja: インストールプロセス中使用する言語を選択

source: The Profile Bundle incorporates lots of external software, so it has a detailed license document. All of the external software is Free and Open Source, with the license included.
ja: プロファイルバンドルには様々な外部ソフトウェアが組み込まれているため 詳細なライセンス文書が添付されています。すべての外部ソフトウェアはフリーでオープンソースであり、ライセンスが含まれています。

source: You now have a browser ready for I2P!
ja: I2P用のブラウザの準備ができました！

source: Part Four: Configure I2P Bandwidth
ja: パート４：I2Pの帯域幅を設定

source: When you visit the I2P router console for the first time, it will automatically direct you to the bandwidth configuration wizard.
ja: I2Pのルーターコンソール初めて開く際、自動的に帯域幅設定ウィザード画面が表示されます。

source: During the bandwidth test, we'll need to connect to the external M-Lab Service, which makes
ja: 帯域幅テスト中、外部のM-Labサービスに接続する必要があり、これにより

source: The bandwidth test takes about a minute to run completely.
ja: 帯域幅テストはすぐに完全に行われます。

source: Here we have an overview of the applications.
ja: ここにアプリケーションの概要があります。

source: Now you have your bandwidth configured to efficiently contribute to I2P.
ja: 帯域幅がI2Pに効率的に貢献できるよう構成されました！

source: If you want to re-run the welcome wizard after completing it, you can visit the page on
ja: 初回設定ウィザードを再度実行する場合、下記ページを開いてください：

source: That's it! You're now ready to use I2P. You can browse I2P Sites, download files, host services, e-mail and chat anonymously. Visit the <a href="https://localhost:7657/home">router console homepage</a> to get started.
ja: 完了です！I2Pを使用する準備ができました。I2Pサイトを閲覧したり、ファイルをダウンロードしたり、サービスをホストしたり、匿名にメールを送信したりチャットを送ったりすることができます。<a href="https://localhost:7657/home">ルーターコンソールのホームページ</a>を開き、始めましょう。

source: Not found
ja: みつかりません

source: Yep... the resource, you were searching for, is named differently, doesn't exist or was removed.
ja: あなたが探していたリソースは異なる名前であるか、存在しないか、削除されました。

source: Server error
ja: サーバーエラー

source: Umm... the server encountered some sort of error.
ja: サーバーになんらかのエラーが発生しました。

source: Official Forums
ja: 公式フォーラム

source: Contact
ja: 問い合わせ

source: Impressum
ja: 奥付(Impressum)

source: Documentation
ja: 技術文書

source: Research
ja: 研究

source: Get involved!
ja: 参加しよう！

source: FAQ
ja: よくある質問

source: Skip navigation
ja: 案内をスキップ

source: I2P Logo
ja: I2P ロゴ

source: The Invisible Internet Project
ja: 不可視なインターネットプロジェクト

source: This page was last updated in %(lastupdated)s and is accurate for router version %(accuratefor)s.
ja: このページは %(lastupdated)s に最終更新され、ルーターバージョン %(accuratefor)s について正確です。

source: This page was last updated in %(lastupdated)s.
ja: このページは %(lastupdated)s に最終更新されました。

source: This page is accurate for router version %(accuratefor)s.
ja: このページはルーターバージョン %(accuratefor)s に正確です。

source: Previous
ja: 前へ

source: Next
ja: 次へ

source: Posted in
ja: カテゴリ:

source: About
ja: アバウト

source: Introduction to I2P
ja: I2P入門

source: Guide to I2P Software
ja: I2P Softwareへのガイド

source: What is Included
ja: 何が内蔵されるのか

source: How to browse I2P
ja: I2Pを閲覧するには

source: Applications
ja: アプリケーション

source: Help
ja: ヘルプ

source: Glossary
ja: 用語集

source: Performance
ja: パフォーマンス

source: Comparisons
ja: 対照

source: Other anonymous networks
ja: その他の匿名ネットワーク

source: Verify I2P
ja: I2Pを確認する

source: Release signing keys
ja: 署名鍵のリリース

source: Signed keys
ja: 署名された鍵

source: Developers keys
ja: 開発者の鍵

source: Contact us
ja: お問い合わせ

source: Contributor Guides
ja: 貢献者の案内

source: Develop Software
ja: 開発ソフトウェア

source: New developers
ja: 新しい開発者

source: Using an IDE with I2P
ja: I2PでIDEを使用

source: Developer guidelines and coding style
ja: 開発者ガイドラインとコーディングスタイル

source: Translate I2P into more Languages
ja: I2Pを多くの言語に翻訳する

source: Hosting Services
ja: ホスティングサービス

source: Reseed
ja: 再シード

source: Contact and Team
ja: 連絡先とチーム

source: Community
ja: コミュニティー

source: Forums
ja: フォーラム

source: Academic research
ja: 学術研究

source: Open research questions
ja: オープンリサーチの質問

source: Vulnerability Response Process
ja: 脆弱性への対応プロセス

source: Academic papers and peer review
ja: 学術論文とピアの精査

source: Presentations, tutorials and articles
ja: プレゼンテーションとチュートリアル、記事

source: I2P Metrics
ja: I2P メトリクス

source: Develop
ja: 開発

source: Docs
ja: ドキュメント

source: Documentation index
ja: 文書目録

source: How does it work?
ja: どのように動作するのか？

source: Gentle intro
ja: やさしい入門

source: Tech intro
ja: 技術的入門

source: Threat model
ja: 脅威モデル

source: Garlic routing
ja: ガーリックルーティング

source: Network database
ja: ネットワークデータベース

source: Tunnel routing
ja: トンネルルーティング

source: Peer selection
ja: ピア選択

source: Cryptography
ja: 暗号法

source: Specifications
ja: 仕様

source: Proposals
ja: 提案

source: Streaming library
ja: ストリーミングライブラリ

source: Datagrams
ja: データグラム

source: Protocols
ja: プロトコル

source: Protocol stack
ja: プロトコルスタック

source: Transports
ja: トランスポート

source: Transport layer overview
ja: トランスポート層概観

source: Tunnels
ja: トンネル

source: Tunnel implementation
ja: トンネル実装

source: Unidirectional tunnels
ja: 単方向トンネル

source: Old implementation
ja: 旧実装

source: Naming and Address Book
ja: 名前付けとアドレス帳

source: Plugins
ja: プラグイン

source: Strict Countries
ja: 厳しい国

source: License
ja: ライセンス

source: Licenses
ja: ライセンス

source: Meetings, Roadmap
ja: ミーティング、ロードマップ

source: Meeting Logs
ja: 会合のログ

source: Project Roadmap
ja: プロジェクトのロードマップ

source: Task list
ja: タスクリスト

source: Bug tracker
ja: バグトラッカー

source: People
ja: 人々

source: Language
ja: 言語

source: Logs of past I2P meetings
ja: 過去の I2P 会合の記録

source: I2P Meetings ATOM Feed
ja: I2P会合 ATOMフィード

source: Regularly scheduled project meetings are held on the first Tuesday of every month at 8 PM UTC. Anyone can schedule and run a meeting, by posting the agenda in <a href="%(mtgforum)s">the meetings forum</a>.
ja: 普段はプロジェクトミーティングが毎月第一火曜日のUTC 8PMに行われます。 <a href="%(mtgforum)s">会議フォーラム</a>に議題を投稿することで、誰でも会議を予定し、実行することができます。

source: If you have something to discuss, please find the developers on IRC in #i2p-dev. <a href="%(blogindex)s">Status updates</a> from developers are also available.
ja: 議論したいことがあれば、IRC上の #i2p-dev にて開発者が見つかります。 開発者からの<a href="%(blogindex)s">状況更新</a>も利用できます。

source: I2P Development Meeting %(id)s
ja: I2P 開発会議 %(id)s

source: Full IRC Log
ja: 完全な IRC ログ

source: By topic
ja: トピック別

source: By date
ja: 日付別

source: By author
ja: 著者別

source: Please send new or corrected entries to <a name="contact"><span class="email">%(email)s</span></a>.<br /> If you can, please format them as BibTeX; see our <a href="%(bibtex)s">BibTeX source page</a> for examples.<br /> Remember to include URLs if possible: <a href="%(citeseer)s">offline papers are less useful</a>.
ja: <a name="contact"><span class="email">%(email)s</span></a> に新しいまたは訂正されたエントリを送信してください。<br /> できれば、BibTeXとしてフォーマットしてください。例として<a href="%(bibtex)s">BibTeX のソースページ</a>をご覧ください。<br /> 可能であれば URL を含めることも覚えておいてください。<a href="%(citeseer)s">オフラインの文書は有用性が低いです</a>。

source: The source code for this page was adapted from <a href="%(anonbib)s">Free Haven's anonymity bibliography</a>.
ja: このページのソースコードの出典は、<a href="%(anonbib)s">Free Haven's anonymity bibliography</a>によるものです。

source: Email
ja: Eメール

source: Please do not use these email addresses for support requests. For contact specific to research, outreach and security please use:
ja: これらのメールアドレスを支援要求に使用しないでください。 研究、アウトリーチ、セキュリティに関するお問い合わせはこちらをご利用ください:

source: Please visit our I2P user forum -
ja: I2Pユーザーフォーラムをご覧ください -

source: available on non-private internet at https://i2pforum.net and on I2P at http://i2pforum.i2p
ja: 非プライベートネットワークでは https://i2pforum.net で、I2P上ではhttp://i2pforum.i2pで利用できます。

source: Most of the discussion about I2P's development happens on the <a href="http://%(zzz)s">I2P developer forum</a> (only reachable from within I2P network). This is usually the best place to start with inquiries, if the dev IRC channel is inactive.
ja: <a href="http://%(zzz)s">I2P デベロッパーフォーラム</a> (I2P ネットワーク内からでしか到達できません)ではI2Pの開発事項に関する議論の大半が行われています。開発者のIRCチャンネルが活発でなければ、ここは質問をするには通常最高の場所です。

source: Social Media
ja: ソーシャルメディア

source: Our primary IRC network is the Irc2P network within I2P; a default tunnel to this network is set up with new router installs. We are also present on multiple standard networks like <a href="http://www.oftc.net/oftc/OFTC">OFTC</a>, <a href="http://www.einirc.de/">EIN</a> and <a href="http://freenode.net/">Freenode</a>. All I2P-related channels on all these network are linked to the main channels on Irc2P via relay bots.
ja: 私たちの主要な IRC ネットワークは、 I2P 内にある Irc2P ネットワークです。このネットワークへのデフォルトのトンネルは新規ルーターインストールでセットアップされています。 また、<a href="http://www.oftc.net/oftc/OFTC">OFTC</a>や、<a href="http://www.einirc.de/">EIN</a>、 <a href="http://freenode.net/">Freenode</a>などの複数の標準的なネットワークにもあります。 これらのネットワークのすべての I2P に関連するチャンネルは、すべてリレーボットを経由して Irc2P のメインチャンネルにリンクしています。

source: Channel list:
ja: チャンネルリスト:

source: General i2p discussion and help channel
ja: 全般的な I2P の議論とヘルプチャンネル

source: Offtopic
ja: 主題から外れた話

source: Development talk
ja: 開発話

source: Mailing lists
ja: メーリングリスト

source: I2P has no active mailing lists, however archives can be accessed.
ja: I2P にはアクティブなメーリングリストはありませんが、アーカイブにアクセス可能です。

source: Lists
ja: リスト

source: Archive
ja: アーカイブ

source: I2P developer discussions - anything related to development of I2P
ja: I2P 開発者議論 - I2P の開発に関するすべてのこと

source: General I2P discussion - anything that doesn't fit in a different list goes here
ja: 全般的な I2P の議論 - 他のリストに合わないものはすべてここで

source: Team
ja: チーム

source: Admin
ja: 管理者

source: Project Manager
ja: プロジェクトマネージャー

source: point of contact of last resort
ja: 最終手段の連絡先

source: Donations treasurer
ja: 寄付会計係

source: manage donations
ja: 寄付を管理

source: PR manager
ja: PRマネージャー

source: press contact, manages public relations and affairs
ja: プレスコンタクト、広報担当

source: Assistant PR manager
ja: アシスタントPRマネージャー

source: Public speaking, public relations assistance
ja: 会見、広報補佐

source: <a href="http://%(forum)s/">Forum</a> admin
ja: <a href="http://%(forum)s/">フォーラム</a>管理人

source: manage the public user forum
ja: 公開ユーザーフォーラムを管理

source: Download mirrors admin
ja: ダウンロードミラー管理人

source: manage the mirrors for the download files
ja: ダウンロードファイル用ミラーを管理

source: Website mirrors admin
ja: ウェブサイトミラー管理者

source: vacant
ja: 空いている

source: manage the mirrors for the website
ja: ウェブサイト用ミラーを管理

source: <a href="%(monotone)s">Monotone</a> guru
ja: <a href="%(monotone)s">Monotone</a> グル

source: manage the public monotone repositories
ja: 公開monotoneレポジトリを管理

source: Packager; Linux
ja: パッケージャー; Linux

source: Linux (Debian/Ubuntu) distribution packager
ja: Linux (Debian/Ubuntu) ディストリビューションパッケージャー

source: Packager; Windows
ja: パッケージャー; Windows

source: Windows installer packager
ja: Windows インストーラーパッケージャー

source: Packager; OSX
ja: パッケージャー; OSX

source: OSX installer packager
ja: OSX インストーラーパッケージャー

source: Release Manager
ja: リリースマネージャー

source: Builds and signs the releases
ja: リリースをビルドと署名

source: Release Manager Alternates
ja: リリースマネージャーの代わり

source: Backup release managers
ja: リリースマネージャーを補助

source: CI admin
ja: Cl 管理人

source: Maintain the Continuous Integration infrastructure
ja: 継続的インテグレーション基盤整備の維持

source: Reseed admin
ja: 再シード管理人

source: Monitors, advises and recruits reseed hosts
ja: 再シードの監視、助言、募集

source: Security Researcher
ja: セキュリティ研究者

source: threat model / crypto expert
ja: 脅威モデル/暗号の玄人

source: Manage the project gitlab
ja: プロジェクトのgitlabを管理

source: Manage the project bug tracker
ja: プロジェクトのバグトラッカーを管理

source: Translation admins
ja: 翻訳管理者

source: User Advocate
ja: ユーザーアドボケイト

source: gather, prioritize, advocate for user needs
ja: ユーザーのニーズの集中・優先順位付け・アドボケイト

source: Product Development
ja: 製品開発

source: supervises projects from the early planning stages to project completion
ja: 早期計画段階からプロジェクト完了までプロジェクトをスーパーバイズ

source: Website Maintainer
ja: ウェブサイト維持者

source: manage the public project website content design
ja: 公開プロジェクトのウェブサイトコンテンツ設計を管理

source: <a href="%(website)s">Webserver</a> admin
ja: <a href="%(website)s">ウェブサーバー</a> 管理者

source: manage the public project webservers
ja: 公開プロジェクトのウェブサーバーを管理

source: <a href="%(website)s">Website</a> admin
ja: <a href="%(website)s">ウェブサイト</a> 管理者

source: manage the public project website content
ja: 公開プロジェクトのウェブサイトコンテンツを管理

source: News Admin
ja: ニュース管理者

source: manage router console news feed
ja: ルーターコンソールのニュースフィードを管理

source: Backup News Admin
ja: バックアップニュース管理者

source: manage the backup news feed
ja: バックアップニュースフィードを管理

source: Design and Usability
ja: 設計とユーザービリティ

source: ongoing improvements to user experience for website and software
ja: 進行中のウェブサイトおよびソフトウェアのユーザーエクスペリエンスの改善

source: Director of passion
ja: ディレクター・オブ・パッション

source: community motivator
ja: コミュニティモチベーター

source: Dev
ja: 開発者

source: Core Lead
ja: 中核指揮

source: lead dev for the SDK and router
ja: SDKとルーターのための開発者を指揮

source: <a href="http://%(postman)s/">I2P mail</a> lead
ja: <a href="http://%(postman)s/">I2P mail</a>指揮

source: organize and develop the i2p mail system
ja: i2pメールシステムの纏めと管理

source: <a href="http://%(bote)s/">I2P-Bote</a> lead
ja: <a href="http://%(bote)s/">I2P-Bote</a>指揮

source: I2P-Bote plugin
ja: I2P-Boteプラグイン

source: <a href="http://%(forum)s/viewforum.php?f=12">I2PSnark</a> lead
ja: <a href="http://%(forum)s/viewforum.php?f=12">I2PSnark</a>指揮

source: Maintains the integrated Bittorrent client
ja: 統合されたビットトレントクライアントを維持

source: <a href="http://%(forum)s/viewforum.php?f=25">Syndie</a> lead
ja: <a href="http://%(forum)s/viewforum.php?f=25">Syndie</a>指揮

source: Syndie development
ja: Syndie開発

source: Susimail lead
ja: Susimail指揮

source: Susimail development
ja: Susimail開発

source: Android lead
ja: Android指揮

source: Android development
ja: Android開発

source: Console
ja: コンソール

source: Router console HTML/CSS design
ja: ルーターコンソールの HTML/CSS の設計

source: SAM maintainer
ja: SAM維持者

source: Translators
ja: 翻訳者

source: many many people!
ja: たくさんの、たくさんの、人たち！

source: Contributors
ja: 貢献

source: fire2pe dev, console enhancements
ja: fire2pe開発、コンソール強化

source: Debian/Ubuntu Packager and PPA maintainer
ja: Debian/Ubuntu パッケージャーとPPA維持者

source: Routerconsole backend and UI work, website revamp, unit tests work
ja: ルーターコンソールのバックエンドと UI の動作、ウェブサイトの改良、単体テストの実施

source: Help needed on many fronts!
ja: 様々な方面からの支援が必要です！

source: Past contributors
ja: 過去の貢献者

source: I2PTunnel development, ministreaming library
ja: I2PTunnel の開発とミニストリーミングライブラリ

source: Project lead, Syndie lead
ja: プロジェクト指揮、Syndie指揮

source: Project lead, Syndie lead, I2Phex, support guru
ja: プロジェクトリード、Syndieリード、I2Phex、サポートグル

source: iMule lead
ja: iMule lead指揮

source: I2Phex work
ja: I2Phex

source: Python SAM library, attack simulations
ja: Python SAM ライブラリ、模擬攻撃実験

source: i2pmail development
ja: i2pmail開発

source: Syndie help
ja: Syndie ヘルプ

source: i2p mail,susimail and susidns apps
ja: i2p mail、susimail及びsusidnsアプリ

source: I2Phex (port of Phex to I2P)
ja: I2Phex (PhexのI2Pへのポート)

source: addressbook,i2p-bt,syndie client
ja: アドレス帳、i2p-bt、syndieクライアント

source: organize and develop the i2p-bt BitTorrent port
ja: i2p-bt BitTorrent 移植の編成と開発

source: addressbook, i2p-bt, syndie client development
ja: アドレスブック, i2p-bt, syndie クライアント開発

source: encryption and signature routines, I2PIM
ja: 暗号化と署名のルーチン、I2PIM

source: SAM jython code, work on stasher (DHT) and v2v (VoI2P)
ja: SAM jython コード, stasher (DHT) および v2v (VoI2P)に関する働き

source: jbigi development, wiki migration, doc cleanup
ja: jbigi 開発, wiki 移転, ドキュメントの整理

source: java debugging and client development on I2PTunnel and the router console
ja: I2PTunnelとルーターコンソールに関する java デバッグとクライアント開発

source: SAM perl module
ja: SAM perl モジュール

source: i2psnark work
ja: i2psnark

source: java cleanup
ja: java クリーンナップ

source: docs. wiki migration
ja: docs. wiki 移転

source: translations into French
ja: フランス語翻訳

source: C port of jcpuid
ja: jcpuidのC移植

source: C# SAM library, pants, fortuna integration
ja: C# SAM ライブラリ、パンツ、フォルトゥナの統合

source: i2p-bt tracker development
ja: i2p-bt トラッカーの開発

source: Console and website themes
ja: コンソールとウェブサイトのテーマ

source: &hellip; and many others
ja: その他大勢の人々

source: Inclusion
ja: インクルージョン

source: I2P welcomes all kinds of people, as long as they are friendly and helpful to each other.<br> We disgrace hate, anger, racism, and bad speaking towards anyone.<br> We do support LBGT, suppressed minorites and other people, wether they need help in kind of our I2P software or not.<br> We work together to build a free world without hate, racism and violence.<br> The I2P router software was created in this spirit and should be used to help repressed people to regain their freedom of speech, while not suppressing others.
ja: I2Pは他者と友好的に助け合う限り、あらゆる人々を歓迎しております。<br> 憎悪や怒り、人種差別、他者の罵倒に反対します。<br> I2Pソフトウェアの助けを必要としているにせよ、そうでないにせよ、LGBTや抑圧されたマイノリティなどの人々を支持します。<br> 憎しみや人種差別、暴力のない自由な世界を築こうとともに取り組みます。<br> I2Pルーターソフトウェアはこの精神の下作られ、他者を抑圧するのではなく、抑圧された人々が言論の自由を取り戻す助けになるべきです。

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問 (FAQ)

source: I2P Router Help
ja: I2P ルーターヘルプ

source: What systems will I2P run on?
ja: I2P はどんなシステムで動作しますか？

source: Is installing Java required to use I2P?
ja: I2Pを使用するためにJavaをインストールする必要はありますか？

source: What is an "I2P Site" and how do I configure my browser so I can use them?
ja: "I2Pサイト"とは何か、またそれを利用するためのブラウザの設定方法は？

source: What do the Active x/y numbers mean in the router console?
ja: ルーターコンソールにおいて、アクティブ x/y の数値は何を意味しているのですか？

source: My router has very few active peers, is this OK?
ja: 自分のルーターにはほとんどアクティブなピアがありませんが、これは大丈夫ですか？

source: I am opposed to certain types of content. How do I keep from distributing, storing, or accessing them?
ja: 特定の種類のコンテンツに反対しています。これらを配布したり、保存したり、アクセスしないようにするには？

source: Is it possible to block I2P?
ja: I2Pをブロックすることは可能ですか？

source: In <code>wrapper.log</code> I see an error stating <code>Protocol family unavailable</code> when I2P is loading
ja: <code>wrapper.log</code> に、I2Pがロード中の時の <code>Protocol family unavailable</code> というエラーがありました。

source: Most of the I2P Sites within I2P are down?
ja: I2P 内の I2P サイトのほとんどはダウンしていますか？

source: Why is I2P listening for connections on port 32000?
ja: I2P がポート32000番で接続をリッスンしているのは何故ですか？

source: How do I configure my browser?
ja: ブラウザを設定するには？

source: How do I connect to IRC within I2P?
ja: I2P 内の IRC につなぐには？

source: How do I set up my own I2P Site?
ja: 自分の I2P サイトを立ち上げるには？

source: If I host a website at I2P at home, containing only HTML and CSS, is it dangerous?
ja: 自宅の I2P で、 HTML と CSS だけのウェブサイトをホストしたら危険ですか？

source: How Does I2P find ".i2p" websites?
ja: I2Pはどのようにして".i2p"のウェブサイトを見つけるのですか？

source: How do I add to the Address Book?
ja: アドレス帳に追加するには？

source: What ports does I2P use?
ja: I2P はどのポートを使用しますか？

source: I'm missing lots of hosts in my address book. What are some good subscription links?
ja: アドレス帳に記載された多くのホストをなくしてしまいました。どこかいい購読リンクはありませんか?

source: How can I access the web console from my other machines or password protect it?
ja: 他のマシンからウェブコンソールにアクセスしたり、パスワードで保護するには？

source: How can I use applications from my other machines?
ja: 他のマシンからアプリケーションを利用するには？

source: Is it possible to use I2P as a SOCKS proxy?
ja: SOCKS プロキシとして I2P を使用することは可能ですか？

source: How do I access IRC, BitTorrent, or other services on the regular Internet?
ja: IRC や BitTorrent 、その他通常のインターネット上にあるサービスには？

source: Reseeds
ja: 再シード

source: My router has been up for several minutes and has zero or very few connections
ja: 自分のルーターは、数分間待っていても、接続はゼロかほとんどありません

source: How do I reseed manually?
ja: 手動で再シードするには？

source: Privacy-Safety
ja: プライバシー-安全性
